ТЗ по сайту биржи
хедер
лого и блок с меню кнопками остается всегда на месте.  
при нажатии на our team, about и download-якорные переходы на соответсвующие блоки. При нажатии на лого-возврат наверх сайта.
Пр нажатии Log in- попап №2
при нажатии Register -попап №3

1 блок
кнопка watch video- открывается попап с видео.
поле захвата email(ПЗЕ)-валидация на правильность заполнения. прикрепил экран с полями захвата с разными вариациями

2 блок meet our team
внутри круг 2 фотки-при наведении курсора на фото-отображение второй фотки(сейчас второго варианта фоток нет-сделай "рыбу какую-нибудь)
под должностью каждого иконка linkedin -кликабля на профиль

3 блок-about
статичный-по картинке возможно анимация заднего фона(стрелок) Может анимация руки с зеленым блоком-надо обсудить

СТА
действие по принципу ПЗЕ как и в первом блоке

4 блок roadmap
Тут есть два варианта реализации:
простой- картинкой
сложный-с анимацией(приоритет)

5 блок-follow us
иконки кликабельные-в новом окне открывается соответствующий ресурс

СТА2
действие по принципу ПЗЕ как и в первом блоке

Футер
иконки кликабля